Завдання 1
    Користувач вводить до рядка з клавіатури набір сим-
    волів від 0-9. Необхідно перетворити рядок на число ціло-
    го типу. Передбачити випадок виходу за межі діапазону,
    який визначається типом int. Використовуйте механізм
    виключень.
Завдання 2
    Створіть клас «Кредитна картка». Вам необхідно зберіга-
    ти інформацію про номер картки, ПІБ власника, CVC, дату
    завершення роботи картки і т.д. Передбачити механізми
    ініціалізації полів класу. Якщо значення для ініціалізації
    неправильне, генеруйте виняток.
Завдання 3
    Користувач вводить до рядка з клавіатури математич-
    ний вираз. Наприклад, 3*2*1*4. Програма має підрахувати
    результат введеного виразу. У рядку можуть бути лише
    цілі числа і оператор*. Для обробки помилок введення
    використовуйте механізм виключень.