Створити додаток «Словники».

Основне завдання проєкту: зберігати словники різними мовами і дозволяти користувачеві знаходити переклад потрібного слова або фрази.
Інтерфейс додатку повинен надавати такі можливості:

■ Створювати словник. Під час створення необхідно вказати тип словника. Наприклад, англо-український або український-англійський.
■ Додавати слово і його переклад до вже існуючого словника. Оскільки слово може 
мати декілька перекладів, необхідно дотримуватися можливості створення декількох варіантів перекладу.
■ Замінювати слово або його переклад у словнику.
■ Видаляти слово або переклад. Якщо слово видаляється, усі його переклади видаляються разом з ним. Не можна видалити переклад слова, якщо це останній 
варіант перекладу.
■ Шукати переклад слова.
■ Словники повинні зберігатися у файлах.
■ Слово і варіанти його перекладів можна експортувати до окремого файлу результату.
■ При старті програми потрібно показувати меню для роботи з програмою. Якщо 
вибір пункту меню відкриває підменю, тоді в ньому потрібно передбачити можли