	Завдання 1:
Описати клас з ім'ям Worker, що містить наступні поля:
•	прізвище та ініціали працівника;
•	вік працівника;
•	ЗП працівника;
•	дата прийняття на роботу.
Написати програму, що виконує наступні дії:
1.	введення з клавіатури даних в масив, що складається з п'яти елементів типу Worker (записи повинні бути впорядковані за алфавітом);
2.	якщо значення якогось параметру введено не в відповідному форматі - згенерувати відповідний exception.
3.	вивід на екран прізвища працівника, стаж роботи якого перевищує введене з клавіатури значення.
Рекомендація: перевірку формата даних та генерацію винятку виконуйте в блоці set{} для кожної властивості класа Worker. 

	Завдання 2:
Створіть клас Calculator.
У класі реалізувати чотири методи для арифметичних дій:
1.	Add – додавання
2.	Sub – віднімання
3.	Mul – множення
4.	Div - ділення.
Метод ділення повинен робити перевірку ділення на нуль, якщо перевірка не проходить, згенерувати виключення.
Користувач вводить значення, над якими хоче зробити операцію і вибирає саму операцію. При виникненні помилок повинні генеруватися виключення.
