Написати програму для виконання операцій з одновимірним масивом за допомогою делегатів. Користувачу надається наступне меню для вибору типа операції з масивом:
обчислення значення
зміна масиву

Якщо користувач вибрав 1-й тип, вивести підменю вибору операції:
Обчислити кількість негативних елементів
Визначити суму всіх елементів
*Обрахувати кількість простих чисел

2-й тип:
Змінити всі негативні елементи на 0
Відсортувати масив
*Перемістити всі парні елементи на початку, відповідно не парні будуть в кінці.
Створити вказані вище методи та реалізувати вибір користувачем операції на виконання без використання конструкцій if, switch та ?:(тернарного) оператора. 
Методи першого типу повинні повертати результат обчислення, в той час методи другого типу – void.
Реалізувати валідацію вибраного номера операції.
 