Завдання 1:
Розробити клас «Freezer», який описує морозильну камеру з дотриманням наступних вимог:
1. Реалізувати не менше п'яти закритих полів (різних типів), 
що представляють основні характеристики класу.
 
2. Створити не менше двох статичних полів (різних типів), що представляють спільні характеристики 
об'єктів даного класу.
3. Створити статичний конструктор для ініціалізації статичних полів.
4. Обов'язковою вимогою є реалізація декількох перевантажених конструкторів, 
аргументи яких визначаються студентом, 
виходячи із специфіки реалізованого класу і
так само реалізація конструктора за замовчуванням. 
По можливості застосувати делегування конструкторів.
 
5. Перевизначити алгоритм методу ToString(), 
який буде повертати інформацію про об’єкт у вигляді рядка.
 
6. Перенести описи всіх методів в інший файл, використовуючи partial class.
 
7. Створити масив (не менше 5 елементів) об'єктів створеного класу та показати інформацію по кожному.