Завдання 1
	Виведіть на екран цитату Б'ярна Страуструпа: It's easy
	to win forgiveness for being wrong; being right is what gets you
	into real trouble.
	Приклад виводу:
	It's easy to win forgiveness for being wrong;
	being right is what gets you into real trouble.
	Bjarne Stroustrup
Завдання 2
	Користувач вводить з клавіатури п'ять чисел. Необхідно знайти суму чисел, максимум і мінімум з п'яти чисел,
	добуток чисел. Результат обчислень вивести на екран.
Завдання 3
	Користувач з клавіатури вводить шестизначне число.
	Необхідно перевернути число і відобразити результат.
	Наприклад, якщо введено 341256, результат 652143.
Завдання 4
	Користувач вводить з клавіатури межі числового діапазону. Потрібно показати усі числа Фібоначчі з цього
	діапазону. Числа Фібоначчі — елементи числової послідовності, у якій перші два числа дорівнюють 0 і 1, а кожне
	наступне число дорівнює сумі двох попередніх чисел.
	Наприклад, якщо вказано діапазон 0–20, результат буде:
	0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13.
Завдання 5
	Дано цілі додатні числа A і B (A < B). Вивести усі цілі
	числа від A до B включно; кожне число має виводитися у
	новому рядку; при цьому кожне число має виводитися у
	кількість разів, рівну його значенню. Наприклад: якщо А
	= 3, а В = 7, то програма має сформувати в консолі такий
	висновок:
	3 3 3
	4 4 4 4
	5 5 5 5 5
	6 6 6 6 6 6
	7 7 7 7 7 7 7
Завдання 6
	Користувач з клавіатури вводить довжину лінії, символ
	заповнювач, напрямок лінії (горизонтальна, вертикальна).
	Програма відображає лінію по заданих параметрах.
	Наприклад: +++++.
	Параметри лінії: горизонтальна лінія, довжина дорівнює п'яти, символ заповнювач +.
