Завдання 1
Створіть додаток, який відображає кількість парних,
непарних, унікальних елементів масиву.
	Завдання 2
	Створіть додаток, який відображає кількість значень у
	масиві менше заданого параметра користувачем. Наприклад,
	кількість значень менших, ніж 7 (7 введено користувачем
	з клавіатури).
Завдання 3
	Оголосити одновимірний (5 елементів) масив з назвою
	A i двовимірний масив (3 рядки, 4 стовпці) дробових чисел
	з назвою B. Заповнити одновимірний масив А числами,
	введеними з клавіатури користувачем, а двовимірний
	масив В — випадковими числами за допомогою циклів.
	Вивести на екран значення масивів: масиву А — в один
	рядок, масиву В — у вигляді матриці. Знайти у даних
	масивах загальний максимальний елемент, мінімальний
	елемент, загальну суму усіх елементів, загальний добуток
	усіх елементів, суму парних елементів масиву А, суму
	непарних стовпців масиву В.
Завдання 4
	Дано двовимірний масив розміром 5×5, заповне-
	ний випадковими числами з діапазону від –100 до 100.
	Визначити суму елементів масиву, розташованих між
	мінімальним і максимальним елементами.
Завдання 5:
	Визначити кількість елементів в заданому масиві, що відрізняються 
	від мінімального на 5.