Завдання 1:

Розробити абстрактний клас «Геометрична Фігура» з методами:
GetArea – обчислення площі
GetPerimeter – обчислення периметра

Описати похідні класи:
Трикутник
Квадрат
Ромб
Прямокутник
Паралелограм
Трапеція
Коло
Еліпс.

Класи повинні містити характеристики певної фігури та конструктори, які їх встановлять.
Також реалізувати клас «Складена Фігура», який буде складатися з будь-якої кількості «Геометричних фігур» (міститиме масив фігур). 
Класі повинен містити конструктор, який використовуючи params прийматиме перелік фігур з який він буде складатися.
 