Завдання 1:

Реалізувати клас PhoneBook на базі дженерік колекції 
Dictionary<TKey, TValue>, 
передбачити додавання, зміну, пошук та видалення записів.
 
Завдання 2***. Програма «Статистика»
Підрахувати, скільки разів кожне слово зустрічається у заданому
текстi. Результат записати до колекції Dictionary<
TKey, TValue>. Тексt використовувати із додатка 1.
Вивести статистику за текстом у вигляді таблиці (рис. 1).

Додаток 1.
Ось будинок, який збудував Джек. А це пшениця, яка
у темній коморі зберігається у будинку, який збудував
Джек. А це веселий птах-синиця, який часто краде
пшеницю, яка в темній коморі зберігається у будинку,
який збудував Джек.

 