1.Програма повинна знайти в текстовому файлі всі дробові числа. 
Дробовим вважається число, в якого є значення після символу .
(крапка) або ,(кома). 3.14   3,14

2.Написати програму, яка буде зчитувати вміст текстового файлу 
та записувати в колекцію типу int всі знайдені числа в тексті.
 
Завдання 5:

Користувач вводить email та пароль. Написати програму для їх валідації (перевірки на коректність). 
Правила для адреси: 

1.	ім'я може містити лише латинські літери, цифри, та символи .(крапка) _(підчеркування) -(дефіс)
2.	мінімальний розмір імені - 4 символа
3.	обов'язкова наявність @ після імені
4.	назва домену може включати лише алфавітно-числові символи
5.	назва домену не може бути меншою 2-х символів
6.	всередині назви домену обов'язкова наявність .(крапки)

Правила для паролю: 

1.	пароль може містити латинські літери, цифри, _(підчеркування) та -(дефіс)
2.	мінімальний розмір - 6 символів
3.	обов'язкова наявність хоча б одного символу літери, як великої так і маленької, цифри та іншого символу (дефіс або підчеркування)

 